脱欧的目的是什么，这已经成为这次选举的目的
关于它是否不能解决普通英国人实际上遇到的任何问题
关心乔什，您在想什么问题
NHS危机正好使学校资金不足，
该国大多数公共服务的失败
詹姆斯，这是鲍里斯·汤姆（Boris Tom）非常热衷于我的事情，所以我认为
首先要完成脱欧有很多事情要深入人心
民主意味着什么，因为我们在2016年举行了全民公决
竞选双方的全民公决不是关于民主的问题
我说提高它的意义是什么并不能解决任何正常的问题
英国人很在乎乔什（Josh）没有提到民主，他们
谈到NHS的教育紧缩之类的事情，但
我要说的是，这关系到我们民主的完整性的核心
过程，反过来又是支撑您所有事物的基础
现在说我们说完成脱欧的原因，以便我们可以投资于
NHS在警察和教育领域之类的东西是因为我们是否
在欧盟或已经离开欧盟影响政府的
干预投资和其他事情的能力，因此直到并且除非您有
计划提供脱欧服务，而其他任何事情都没有一个可靠的计划，并且
实际上，我们看到的比萨结果正确的是，我们看到了我们的
教育水平不断提高，但作为政府，我们要做的是
您想走得更远，我们想在NHS上对教育进行更多的投资
增加，以便我们可以继续看到的改进，
改进我们在谈论的不是单位估算的改进，前提是
最糟糕的是等待的数据，我们已经锁定好记录，并且在10点之后
年是保守的，那是因为我们在那段时间里所看到的
是需求的创纪录增长，因此，越来越多的人正在使用NHS，每个人的
仍在消费，因为我们在
现在终于切斯特我们过去做过，但是
我们需要走得更远，为了能够走得更远，我们需要有一个
决议和英国脱欧的确定性，这就是为什么我们说这很重要
我们完成了这项工作，所以您知道我们拥有什么样的财务框架
监管框架，我们是否参与了增长，
稳定与否与否，就像我说的，直到您有一个交付计划
英国脱欧，你会在某种程度上没有任何计划
我想听的话比我想说的要多
问题的核心是您打算如何帮助您
人，以及这些死在手推车上的男人和女人怎么样？
您没有为国民保健服务（NHS）节省资金，通常会得到帮助
因为我们不在欧盟了[鼓掌]
我的意思是我认为您将连接到不同的事物，所以重点是
我们想投资公共服务我们有一个计划要做
以我们已经投入这些公共服务的投资为基础，但是
分开为什么你在说为什么我们如此热衷于确保我们脱欧
这样做是因为我们所有人在此表上所代表的各方
今晚承诺，我们将尊重公投结果，因为它代表了
保守派实际上是兑现这一承诺的人鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
斯蒂尔不会结束这场争执，因为它所处理的一切
这就是我们离开欧盟的方式，但是它阐明了
如果我们认为如果鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
进入，他会分解，直到最后，我们可以
专注于所有这些重要的事情
我们自欺欺人，这将不会成为现实
我们可能还没有完成，我们将有很多年的争论
未来的关系工党的做法有所不同，我们说过我们有国会议员
争论了三年，他们想离开什么方式
他们想离开我们是说让我们把这个交给别人让你拥有你的
看到一笔并非鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）提出的破坏性交易的交易
上面写着一个说未来情况会是什么样的人
但几乎可以，不是，因为它可以使人们拥有
他们对合理交易的发言权，这是三年来的第一次
你知道国会议员一直在争论你被排除在争论之外，
那不应该发生的，我们将其解决，然后我们就可以继续处理
你可以解释吗
工党职位是非同寻常的，我的意思是基本上是留任或
顽皮的遗留物，您知道桌上不会有可靠的休假选择，但
事实是，您说第二阶段，您知道谈论未来很简单
自由贸易协定将需要数年时间，但您还说，劳动岗位是
我们可以在三个月内完成这项工作，并进行全民投票，意识到
不计算不起作用，这是您没有看过的巨大内容
劳工计划，但我们已经说过，我们基本上会采取Teresa可能采取的措施
之前有一个关税同盟，它规定了我们未来的发展轨迹
将其与剩余部分放在一起，让人们看到您认为您可以做到这一点
三个月，但你不认为这是不可能的，我没有不同
事情已经不一样了，已经是海关联盟了，我们
要离开我们要延迟听证会，所以我们投票决定离开海关
我们绝对是在尊重的基础上投票离开的，我们没有人在投票中拒绝离开的
欧盟与各种休假政客说这将意味着离开欧盟
我见过的关税同盟或关税同盟哦，不，实际上不会
不会像那样的东西，你知道什么让我们不吵吗
让我们看看我们的订单被吓到了，很多人举起手来，是红色的女人
和黑色的顶部，戴着眼镜，是的，我遇到的问题是我是
传统的自由主义者与绿色联盟以及绿党联盟
但我投票决定离开，没有一个代表我的聚会我没有
知道我星期四要做什么，因为
我不想对不起我不想和保守党一起生活
政策，但他们是唯一说要摆脱肝脏的政党
离开并留在公投中，如果他们进入并按照自己的意愿去做
如果您说我愿意交易，他们将离开他们，这是一种选择
还是没有交易，我会投票退后，因为我同意您的许多政策，但是
如果您选择再次离开，则选择离开
公民投票和休假仍然是女性的选择，穿着白色T恤的女人在这里
前我不认为在我们已经提供的东西上提供足够的东西实际上是不公平的
已经为去世投票的人继续对我们已经讨论过的主题进行投票
已经投票支持让我们完成它，您知道问题出在哪里
是那个挣扎的你不会花时间去解决那些问题，如果他
仍然设置该表来决定您要执行的操作
戴眼镜的女士是的先生。泰森先生巧妙地谈论了如何
它的民主以及我们对它的投票方式，但只有七点七
百分之一的选民投票离开，并在第一次苏格兰下放中
作为一个例子，全民公决需要一个新鲜的她一个新鲜的投掷
争取了2％的选民投票权，要求下放议会
为什么现在有所不同，但是您说我们投票支持它，而当它是民主的时，
从技术上讲这是非法的
先生。詹姆斯就他在伦敦公开场合所说的话说，他可以找到一个
十亿英镑，当他需要一张黑钞时，DUP会颠覆，因为他担心自己会
找到钱会沉没这是可耻的行为，它不应该是
在劳动方面允许，我们对plexi进行了投票，我们对自由刀进行了投票。
我们有一本传单，读了信号市场，离开了关税同盟，离开了
我们没有投票赞成您要采取的任何措施，就是
水，因为你不喜欢这个决定，我正坐在安静的地方
听这是我从未听说过的课程，实际上是在反思什么
人们说的表情我明白有热的意见的力量
和how叫，但问题是，脱欧的目的是什么？
问题是英国是否会根据鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）所说的离开
向前，这简直就是没有完成脱欧，因为我们必须进入
贸易谈判关系的未来，我不得不对你说
没有任何国家进行和完成贸易的经验
与欧盟的谈判，这是不可能的11个月
所以严酷的现实是，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）是否能表达他的意思
对您来说，这意味着英国脱欧的风险也越来越近，
任何合理的经济分析都将在2020年底发生，
人们将成为失去工作的地方，
在苏格兰，我们谈论的是失去多达十万个工作，当然
我们被告知，如果我们留在英国，我们将在2014年举行全民公决
一直留在欧洲，所以对于我们在苏格兰，我们有一个非常简单的选择
在这次选举中，因为我们不准备被带出欧洲
联盟违背我们的意愿，我们可以选择保护自己和
成为独立的捐助者，因为毫无疑问，NHS
这是一个大问题，让我向这里的人们报价，因为我们已经
建议将NHS支出增加到我们目前的水平
在苏格兰有一个比它高一百三十六磅的东西
现在在英国，这意味着您将有墨水
在下届英国议会任期内的卫生支出约为
350亿我们在苏格兰获得了额外的40亿，但挑战是
提供公共服务我必须告诉你，这将会带来很多麻烦
如果每次退出都比较困难，因为经济将变得疲软，最好的
那一年，与上帝同在，我在单位里呆了，让我就让我随身带走
你回来是因为你是说哦，如果英国脱欧真的通过了下一步
今年特意取决于谁赢得选举，那么你有一个大
您要做出的决定是认真建议
尼古拉斯·某些人显然谈论过举行第二次独立公投
如果她明年可以，您是否建议您考虑这种情况
苏格兰将因行动逮捕英国而离开欧盟
在同一年从英国出来，我们面临着非常现实的威胁，您是否愿意
你会现实一点让我坐下来吗？
依赖联盟的城市比英国大八倍
来贸易，但它使我走出了欧盟，而您也将成为新手
不，我们不会，因为鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）获胜，如果
我们在一月底离开欧盟，然后我们处于过渡阶段，直到
至少在今年年底之前，实际上我们处于单一市场
关税同盟使苏格兰人民有机会投票
在2016年的SNP和苏格兰的选举中，我们表现出
承诺如果我们赢得了选举，并且当他改变情况时，
我们要求有权举行全民公决，这是民主，我想
只需说是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）还是杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）或其他任何人
您必须尊重SNP获得其授权的选票
获胜，如果下周苏格兰的人民派遣了大多数SNP议员
返回到威斯敏斯特的基础上，将有权选择它
任何阻止苏格兰行使其权利而又独立的人，让我们
回到问题，因为你在一分钟内沮丧吗，乔希的
问题，如果英国脱欧无法解决，那么完成脱欧又有什么意义？
任何问题和正常的英国人都在乎，乔希是对的
真正的问题是英国脱欧不能解决所有经济问题
预报员表明，增长将会降低，这意味着税收收入
公共服务我们的健康我们的学校我们的警察会更低这不是
自公投以来帮助人们5,000名护士离开了欧盟护士已经
当我们的NHS人员短缺时，离开该国
帮助是人们关心的事情，但是让我
完成气候变化如果你是一个国际问题
不是与您不太可能与其他国家/地区合作的国际表格
解决气候变化，我记得三年前有一个人
总裁特朗普他得到了民选说，创建您所知道他不是建墙
三年后的隔离墙他们刚刚开始了2,000英里的一小段
墙，这正是他的朋友鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）所说的脱欧
完成了三年或三年以上的工作，他将无法完成
确实，我是贸易部长，我曾参与过贸易谈判。
与欧盟以外的国家/地区在欧盟进行的WTO，您将永远无法达成贸易协议
在12个月内，这意味着明年12月将面临否
这意味着很多收入短缺的食物等等，否则他会
必须证明证据表明你知道那纯粹是在蠕动
不要把英国人当作垃圾，完全不要误导英国人
你多年来一直在误导他们
[鼓掌]自全民投票以来，国民保健服务系统（NHS）解释说：
自全民投票以来，我们雇用的人数超过了上百万人
全民投票，但你是项目恐惧的一部分，说一半
百万个工作将流向银行，将流向高科技公司，您想逃离吗
解决最初的问题，是的，赌注将如何帮助我们，但是
詹姆斯说的很棒的事，乔希（Josh）的脱欧对我们有帮助
是你知道这是我们民主的基础
你知道人们被告知人们被告知你知道他们
希律政府会履行我们在这里的人民的意愿吗
那是您的安全或那项工作，我们已经将一百万人投入了超过
ii不想让您成为体育馆这是人们在谈论您如何看待它
到目前为止，我们真的想听到你互相喊叫我吗？
不要这样，让我们​​进行一次文明的对话，这是一个很薄弱的过程，但是
真的，这是继续理查德的任何方式。你想问我正在尝试的人群吗？
但是我打断了乔什，关键是对民主的信任
严重损坏，因为三年半后我们还没有离开
我经常告诉我站在我所支持的选区的门
人，我们很生气，我们感到沮丧，我们很烦恼，或者我们要么
你知道我们要么将投票支持另一方，要么希望脱欧
派对或悲剧性的，他们根本不会投票，因为他们输光了一切
信任所有政客，这曾经是对民主的信任的灾难
我们已经离开了，那么实际上今天的政府可以继续组织
并更有效地运营和运营国家，这是关键
在我继续前进之前，要多买点新的东西，是的，这里的女人
在前线，我个人觉得民主制使我失败了，因为后三名
多年前，我有一张选票，上面写着请假，我被答应了
如果我选择的是我，我会得到选择，而我没有，只是
感觉就像是她永远都希望我们不喜欢这个答案，所以让我们拥有最好的
三分之一或二分之一，我喜欢
曾经说过话的人们很荒谬，所以人们问的好吗
关于你身后的男人，是的，是的，我讨厌把它粘回来
最初的问题，您说维克（Vic）没有做任何关于
它无论如何都无济于事
无论什么问题都与脱欧无关
保守党在过去十年中给您造成的后果是，您使用brexit是一个
高个子说，每个反对它的人，你都是一个害怕的女孩
您已经无视了很长时间了，没有任何事情可做
与英国脱欧做的好吧，让我把蓝色毛衣中的那个男人拿走一口气
回到这里，您已经在这个会议室里多次听到来自各个政治人物的声音
我们三年前告诉过你的劝说，我们现在想离开，请继续
掌声[掌声]
[音乐]